# Hearts-Python

# ОПИС:
Найкращий спосіб вивчення чогось нового – ігровий формат. Особливо круто це працює з програмуванням: ви пишете код, бачите результат на екрані, а потім насолоджуєтесь власноруч створеною грою! 

Усіх, хто хоче перед Новим роком створити цікавий ігровий проєкт та прокачати свої знання Python, запрошуємо на двотижневий марафон. Під керівництвом досвідченого ментора ви напишете карткову гру Hearts (Черви) та попрактикуєтеся з Python, Git та GitLab – а це сьогодні одні з найбільш домінуючих інструментів на ринку ІТ.

На марафоні ви в теорії та на практиці розберете:

об'єктно-орієнтоване програмування в Python;
типізацію (анотацію типів);
створення карткової гри Hearts мовою Python.


# Програма марафону:
Урок 1. Готуємо робоче середовище: створюємо локальний Git-репозиторій та зв’язуємо його з онлайн-платформою GitLab, підключаємо інструменти для написання чистого коду. Пишемо перший варіант коду.

Урок 2. Знайомимося з класами, конструктором, атрибутами, методами та об’єктно-орієнтованим програмуванням. Переписуємо код під ООП-парадигму.

Урок 3. Розбираємося з методами екземплярів, методами класів, статичними методами, керованими атрибутами та property. Продовжуємо переписувати код.

Урок 4. Розбираємо наслідування та принцип підстановки Барбари Лісков. Реалізовуємо клас гравця-людини.

Урок 5. Поглиблення розуміння типізації, @overload.

Урок 6. Фінальний урок марафону. Прикрасимо код – додамо кольори в консоль, поспілкуємося, обговоримо питання та визначимо переможців марафону, на яких чекають подарунки.